Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Телефон шырылдамай ма?
(Қалам қаламның айқайы)
(Шинджи Икари) Мисато-сан бүгін де үнсіз қалды.
Асука Сіз бүгін қайтып келмейсіз бе?
(Ойын дыбысы)
＜Мектепке бармайды немесе үйге қайтпайды＞
Хикари
Не?
Ұйықтаймыз ба?
Иә
Кешіріңіз, мен ыңғайсыз болуы мүмкін.
Бұл дұрыс емес.
Мен Евамен жеңе алмадым.
Менің құндылығым енді еш жерде табылмайды.
Мен оны жек көремін, мен оны жек көремін, мен бәрін жек көремін.
Бірақ мен ең жек көретінім – мен
Мен енді ештеңеге мән бермеймін.
Асука не істейтіні маған бәрібір, сондықтан мен ештеңе айтпаймын.
I think Асука did a good job
(Асука жылап жатыр)
Дұрыс, ол қыз кетті.
Иә, мүмкін. Тіпті мысықтардың да өмір сүру ұзақтығы бар.
Енді жыламаңыз әже
Иә, уақытым болған соң үйге қайтамын.
Мен үш жыл бойы анамның бейітінің алдында тұрған да емеспін.
I'll call you next time.
Мен оны кесіп тастаймын.
Иә, ол бала қайтыс болды.
(Ер)
<Оны не үшін пайдаландыңыз? ＞
Елшілерді жоюға басымдық берілді.
Бұл болмай қоймайтын жағдай.
<Бұдан құтылу мүмкін емес пе? ＞
(Ер) (Телефон қоңырау үні)
Фуютсуки Бұл талқылануда.
Түсіндім
Қазір елші жақындап келеді. Бұл туралы кейінірек.
Мен сонда 15 минуттан кейін боламын.
Eject Unit 0 to the ground from No. 32, with Unit 2 serving as backup.
Yes, Unit 01 followed Commander Ikari's instructions.
Мен оны өз билігіммен шеше алмаймын.
Апостолды жалаң көзбен растаңыз...?
2-ші құрылғы ағымдағы орнында күтеді.
Жоқ, ұш, (Хината) Қолбасшы!
Маған бәрібір, бұл алдамшы ретінде пайдалы.
Иә
Мен мұны қайта мініп жатырмын.
I can't help it if it seems like I'm unrefined.
(Maya Ibuki)
Han, isn't it just a hindrance even if I show up?
(Shigeru Aoba)
Бұл енді маңызды емес.
(Хината) Мақсаттың А.Т. өріс әлі күнге дейін бұзылмаған.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен ешқандай сылтау айтпаймын. Жағдай қандай?
Тұйықтық жалғасуда.
Pattern changes periodically from blue to orange
Сіз нені айтасыз?
Маги жауапсызды ұсынады
There is not enough data to derive the answer.
But that shape is certainly not a fixed form.
Алдымен қимыл жасай алмайсыз ба?
Жоқ, мен келемін.
Рэй, қарсы тұр!
Жоқ! Мен оны уақытында жасай алмаймын!
(Оқ атылған дыбыс)
Мақсат: 0 блогымен физикалық байланыс!
0 бірлігінің А.Т. өріс?
Кеңейтілген, бірақ елші тозған
Are the apostles actively trying to make primary contact? 0 бірлікпен?
(Ибуки) Бұл қауіпті! 00 блогының биологиялық бөліктеріне шабуыл жасалуда.
Eva Unit 2 ұшады! Маған Рэйді құтқарып, қолдау көрсетуге рұқсат етіңіз.
Бұл қауіпті. Олардың 5%-дан астамы қазірдің өзінде биоерітілген.
Жарайды ма? Ева қондырғысы 2 көтеріңіз
Жүр, Асука, не болды? 2-ші блок ше?
No, the synchronization rate is below 2 digits.
Асука!
​​Ол қозғалмайды. Ол қозғалмайды.
Осылай жүрсең, жем боласың. Қайтарыңыз, тез!
(Рейдің ыңырануы)
<Кім? мен? ＞
<Мен Еваның ішіндемін бе? ＞
<Сіз кімсіз?＞
Апостол? Кімді елшілер дейміз?
Менімен бір болмайсың ба?
Жоқ, мен сен емеспін.
Иә, бірақ жоқ, қазірдің өзінде кеш.
Мен де сенімен жүрегімді бөлісемін
Бұл сезімді мен де сіздермен бөлісемін
Бұл ауырады, солай ма? Бұл ауырады, солай емес пе?
Бұл ауырады ма? Жоқ, бұл дұрыс емес.
Сіз жалғызсыз ба?
Иә, бұл жалғыздық.
Сіз жалғызсыз ба? Мен білмеймін
Сізге жалғыз болу ұнамайды, солай ма?
Біз көп болсақ та, біз жалғыздықты ұнатпаймыз.
Міне, жалғыздық дейсің
Бұл сенің жүрегің
Қайғыға толы өз жүрегің.
Ах
Бұл көз жасы ма?
Мен жылап жатырмын ба?
Рэй!
Бірінші құрылғыдағы қатып қалу ағымдағы уақытта жойылды.
Дереу орналастыру керек пе?
Сорти, иә.
Неге, мен оны сол жерде болғанымда босатпадым.
Иә
Икари мырза?
Ах
Бұл менің жүрегім бе? Икари-кунмен бірге болғың келе ме?
No
А.Т. өрістің инверсиясы!
Бірден эрозияға ұшырады
Сіз елшіні басуға тырысасыз ба?
Рэй! Ұшақты тастап, жүгіріңіз!
No
Мен кетсем, А.Т. өріс жоғалады.
Сондықтан жоқ
Рэй, сен өлгің келе ме?
Өзегі ұсақталған, сыни серпіліс!
Ха!
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Ах...
Мақсат жоғалып кетті
Операция ағымдағы уақытта аяқталады.
Бірінші дәрежелі ескерту күйіне көшу
(Хината) Түсінікті. Бірден сары күйге көшу.
0 бірлігі туралы не деуге болады?
(Ibuki) Кіру тығынының инъекциясы расталмады.
Аман қалғандарды құтқарыңыз
Егер бар болса ше?
Доктор Акаги
(Ер)
Бұл қатаң құпия сақталады.
Штепсельді жинап, қатысты бөлшектерді тастаңыз.
​​(Техникалық бюро қызметкерлері) Түсінікті, тез жұмыс істе!
(Ер)
Жол ұзақ болды және құрбандықтар көп болды.
(Ер) Лонгинустың найзасынан кейін және Ева бірлігі-00 жоғалғаннан кейін қош бол.
(Ер) Бұл Икариді жұмыстан шығаруға жеткілікті себеп.
(Еркек) Фуюцукиді үйіне аман-есен әкелудің мағынасын түсінбеуі мүмкін емес.
(Ер) Бізге Икариге жаңа тірек керек.
Ал бізге шындықты білетін адам керек.
(Құлаққаптан музыка ағып жатыр)
Синдзи-кун, аш.
Мисато-сан, көз жасы шықпайды.
Мен мұңдымын деп ойлаймын, бірақ көз жасым шықпайды.
Синдзи-кун
Дәл қазір менің қолымнан келетіні осы.
Тоқта! Тоқта, Мисато-сан.
Кешіріңіз
<Мен жалғыз болуым керек, бірақ мен әйелдерден қорқатын шығармын? ＞
Келіңіздер, Пенпен
(Қалам қаламның айқайы)
(Телефон қоңырау үні)
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Не!? Синдзи-кун!
Аянами!
Аянами қауіпсіз болғанына қуаныштымын.
Әкем келмеді.
Көмегің үшін рахмет.
Не?
Не...
Аянами мені құтқару үшін тіпті 0 блогынан бас тартты деп ойлаймын.
Иә, мен саған көмектестім.
Иә, есіңде жоқ па?
Жоқ, білмеймін.
Мен үшінші адам шығармын деп ойлаймын.
Бұл көз жасы ма?
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын деп ойлаймын, бірақ бұл бірінші рет емес сияқты.
Мен жылап жатырмын ба?
Неге жылайсың?
Иә, Бірінші балалар статус-квоны сақтайды.
Жаңа шектеулердің қажеті жоқ.
Екінші және үшінші тұлғаларға да солай. Тек бақылау жеткілікті.
(Коузо Фуюцуки) Бірақ егер Рей тірі болып шықса
Төраға Киль және басқалары тым көп шу шығаруда.
Мен Силе қарттарына тағы бір нәрсе ұсындым.
Қорықпа.
Мен қорлауды сезінбесем де.
(Еркек) Ол ерік-жігері күшті әйел. Мен Икаридің неге оның жанында болғысы келетінін түсінемін.
(Ер) Бірақ сені бізге ұсынған Икари-куннан басқа ешкім емес еді.
0-бөлімінің ұшқышынан жауап алудан бас тарту.
Мен сізді агентім, доктор Акаги ретінде жібердім.
(тон)
Мен телефонның шырылдамайтынын және тітіркенуін тоқтатамын.
Жүрегіңіз не қабылдады
(Ер)
(Ер) ＜Қош бол, адамзат болашағы үшін＞
(Ер) Evangelion Қазірдің өзінде 8 фигураға дейін дайындалуда.
Бар болғаны 4 қалды.
Үшінші Жаңа Токио қаласының жоғалуы
Жоспар бойынша жалғастырыңыз Жақсы материал қолданыңыз
Аяқтауға асығыңыз
Уәде етілген уақыт сол күні болады.
(Телефон қоңырау үні)
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Рицуко-сан?
(Қате дыбысы)
Бұл ысырап, сенде менің билетім жоқ.
Дұрыс, Каджи-кунның еңбегі.
Бұл жерде мен саған өз көзіммен құпияны көрсетемін.
Жарайды, бірақ мына қызды өзіңізбен бірге алыңыз.
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Бұл Аянамидің бөлмесі сияқты.
Рей Аянами туып өскен бөлмесі.
Мұнда?
Иә, мен туған жерім.
Жарық пен су Рэйдің терең психологиясын құрайды.
Бұл жердің бейнесі күшті болып қалады.
Доктор Акаги Мен мұнда мұны көру үшін келген жоқпын.
Мен білемін, Мисато.
Ева?
Біріншісі сәтсіздікке ұшырады. Ол 10 жыл бұрын жойылған.
Еваның зираты
Бұл жай ғана қоқыс үйіндісі.
Анаң да жоғалып кеткен жер.
Есіңде жоқ шығар, бірақ оны да көрген боларсың.
Анаң жоғалып кеткен сәт
Ха... Рицуко!
Бұл жалған тығынның көзі деп айтасыз ба?
Мен саған шындықты көрсетемін
Рей Аянами?
Ха!
Мен Еваның жалған тығынын күтпедім...
Иә, жалған жүйенің негізгі бөлігі.
Сол өндіріс зауыты.
Бұл?
Бұл жерде бізде бар манекен.
Және бұл Рэй үшін бір бөлігі ғана.
Адамдар Құдайды тапқандықтан, олар оны иеленуге дайын болды.
Сол себепті жазаландым.
Бұл 15 жыл бұрын болды
Мен қиналған құдай да жоғалып кетті.
Бірақ бұл жолы олар Құдайды өздері тірілтпек болды.
Бұл Адам
Ал Адам атадан Алланың бейнесінде адамдарды жаратты.
Бұл Ева
Адам... Сіз адамсыз ба?
Иә, бұл адам.
Бастапқыда жаны болмаған Евада адам жаны тұрады.
Олардың барлығы құтқарылды.
Бір ғана адам, Рейдің ішінде жаны бар ыдысы бар.
Тек сол бала туылғанда жаны бар.
Гаффтың бөлмесі бос еді.
Мұнда тізілген баяғы Сәулелердің жаны жоқ.
Бұл жай ғана контейнер.
Сондықтан мен оны жек көретіндіктен құртамын
(Рейдің күлкісі)
Ха! Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе?
Иә, білемін. Жою.
Адамдық емес нәрсе, адамның пішіні бар нәрсе.
Бірақ мен одан да жеңілдім, жеңе алмадым!
Тек сол адам туралы ойлау
Мен кез келген... қорлауға төтеп бере алатынмын.
Менің денем маңызды емес
Бірақ... бірақ ол адам... ол адам білген.
Мен ақымақпын.
Ата-ана да, бала да ақымақ!
(Рейдің күлкісі)
Егер мені өлтіргіңіз келсе, оны жасаңыз.
Жоқ, егер сіз мұны істесеңіз, мен бақытты болар едім.
Бұл ақымақ, сен
(Рицуконың жылауы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory